Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Ашито Аоидың жанкүйерімін
Дүниеде бірінші шығар!
Сол себепті
Жанкүйерлерімнің қайда екенін білмеймін.
Болашақта абай болыңыз!
Хмм...
Мықтырақ!
Ер
Иә?
Уф... Уф! (Ашито) О...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен... мен сені естімеймін.
Маған түскі ас беріңіз
Иә?
Бұл сіз айтып отырған бенто, солай ма?
Ах… Ух…
♪～
～♪
Эй, бұл сен⸺
Неге сонша⸺
Сіз мені қолдайсыз ба?
А... жоқ, мен тыңдайын деген емеспін.
Егер сіз сонда отырсаңыз⸺
Мен сіз бен Фукуда қарияның күңкілдеген дауыстарын естіп тұрмын.
Содан менің атым шығып, бара алмадым.
Мен мұның бәрін естідім.
Тыңдау деген осы емес пе?
Дәлірек айтқанда, сіз сәйкес емессіз бе?
Асығыңыз!
Менің ойымша...
Бәрі жақсы, Буккирати
Саған көп нәрсе болып жатыр, соның ішінде анаңның көндіруі...
Норико-сан!? (Ашито) О...
Дұрыс, мен сені кездестіргенде бірінші айтайын деп едім.
Сенің анаң керемет әйел.
Хехе мен кепілдік беремін.
Телефон арқылы керемет дос болдық.
Сөйлеу арқылы ғана түсінуге болады.
Норико сізге шынымен қамқорлық жасайды.
Солай емес пе?
Сен жақсы жігітсің
Иә?
Мен сені келесі жолы көргенде айтайын деп ойладым.
Сен жақсы жігітсің
Солай емес пе?
Ахаха, сен сондай сүйкімдісің, солай ма?
Иә, сен сүйкімдісің деп ойлаймын.
Жануар демі: жетінші форма
Жарайды, Жастар.
Кафетерия Қанша жесең де, ол тегін.
Иә?
Мен... Кешіріңіз. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен бұлай айтқым келмейді.
Жарайды, мен тағы бірдеңе айта аламын ба?
Әй?
Жарайды, мен сені сүйем⸺
Өйткені сіз белгілі бір футболшыға ұқсайсыз.
Хмм...
Бұл адам мен үшін маңызды адам.
Саған қарасам, сол кісіге ғашық болған кезім есіме түседі.
Бәрінен де, мен үшін сені қолдағым келеді.
Ах...
Эй, ол жігіт маған ұқсайды.
Бұл шынымен жақсы ойыншы болуы керек!
Иә... иә
Сонымен, менің арманым бар!
Адам…
Ах... Уф!
Ки... сен, бентоң ше?!
Не? Мен мұның бәрін жедім, Майрам мырза.
Ойын алдында, сендер!
Кем дегенде біреуі! Қолынан келгенше жейтін ақымақ бар ма?
О... жоқ, жарайды!
Оны қайтарыңыз! Қолыңды аузыма сал!
Иә!? Бір минут күте тұрыңыз, сіз...
О...
Тоқта, ақымақ! Есіңіз дұрыс па?
Нуу…
Кәсіби маман болуды мақсат етсең, денеңді күт!
Ух... хм/сағ
Бұл қандай әйел?
Керемет досым
Қызыл және ақ сәйкестік 7-ден 7-ге дейін.
Жартылай алаң 30 минут Бір матч Оффсайд мүмкін
Тек сіз жаңа студенттер қатыса аласыз.
Бізде қақпашылар жеткіліксіз, сондықтан мен сізге уақытша қосыламын.
Қолдарым шырылдап тұр
Және Фукуда анық айтқандай⸺
Мұнда үлкен үндеу жасаған адам⸺
А командасына бірден жоғарылату
Екі командаға да өз стратегиямды таңу
Осы принцип бойынша әрекет етіңіз.
Олай болса апелляцияға беруге болады.
Баланың кәсіпқой болуы мүмкін емес.
Хаа~ (Асари) Иә?
Хаа~
Мен ойнағанға дейін...
Қандай қызықсыз нәрсе.
Сіздің айтқаныңыз мағынасы жоқ!
Ах...
Бұл дұрыс емес, жаттықтырушы Темір Маска.
Бұл мүмкін емес немесе мүмкін емес.
Әрине мен кәсіпқой боламын.
Бұл болғысы келетін немесе бола алатындығы туралы емес.
Өйткені ол болады, болады.
Сондықтан басқалар мүмкін емес деп санайтын нәрсенің мағынасы жоқ.
Бұл маңызды емес!
Ал бізді қолдайтындар бар.
Егер сіз қолдауға нәтижелермен жауап бермесеңіз, сізді кешірмейді.
Бұл кәсіпқой болудың алғашқы қадамы.
Қане, бұл бірінші жастар командасы!
Сіз А командасына билет алғыңыз келе ме?
Иә!
Ұпай! Ұпай жинаңыз! Көрсет!
Маған Юма беріңіз! (Мотоки) А?
Маған допты беріңіз! Мен Роберто Баджио⸺
Мен сізге реинкарнацияның не екенін көрсетемін!
Роберто Баджо Өлген жоқ!
Хахаха, сен ше?
Маған допты беріңіз...! (Мотоки) О...
Юма, оны маған қайтар!
Жоқ, бұл менмін!
Содан кейін, Курода (Ашито), иә.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Мықтырақ!
Е...
Уф... О, жоқ!
Ой, жақсы...
(Айқасқа соғылған дыбыс)
Жоқ…
Нуа~ Егер ол 5 сантиметрге құлаған болса, ол кірер еді~
Ей, бұл қауіпті...
Не істеп жатырсың, Тоғашы? (Тогаши) А?
Сіз керемет түсірілім жасадыңыз, бірақ сіз⸺
Біз одақтасымыз Курода туралы не істейміз?
Ақылсыз ештеңе істеме! Мен қазір футбол ойнаймын!
Хехе, апелляциялық 30 минуттық жартылай корттағы шағын ойынға қалай қарайсыз?
Нүктеге араласудан басқа амал жоқ.
Қорғаушы болса да, көздеп тұру керек.
Бұл жауап емес.
Досыңыздан допты ұрлап алмаңыз!
Мұны қайталама
Сондай-ақ, сіз қорғаушысыз, сондықтан қорғанысқа назар аударыңыз.
Сіз бұл күңгірт дыбысты бұрын естідіңіз бе?
Нүкте!
Ұпайлар алыңыз!
Уф...
А... Асу осында келе ме?
Бұл да аяқ астынан өтетін асу.
Бұл таңданатын уақыт емес.
Осы деңгейде ұпай жинауым үшін... га...
Уф! (Тачибана) О...
Ооо...
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Сіз жан-жағыңызға мүлде қарамайсыз, Ашито Аои.
Сіз жалғыз кесуді жоспарлап отырсыз ба?
Уф...
Дриблингтен өту мүмкін емес.
Бұл жағы. Оны бүйірден сындырайық!
Сен қорғаушысың, сондықтан қорғанысқа көңіл бөл.
Мені жынды ететіндей ойнама.
Мен үшін! Мен ұпай жинайтын адаммын
Мен Найт Ай мен басқалардың соңынан барамын. (Рей) Иә.
Эго деп атаған дұрыс.
Өзімшіл болған дұрыс
Бірақ тек осы сәйкестік⸺
Бірінші команда қауіп төндіреді, тек осы матчта⸺
Мен міндетті түрде ұпай жинаймын!
(Қарғаның айқайы)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
италиялықтарға тән —
Мен олардың ішке кірмейтініне сенімдімін.
Масуко 2 санының белгісін алып тастамаңыз.
Белгілі бір қашықтықта
Мен білемін!
Мұнда бізде адамдар жеткілікті.
Егер сіз сызықты осылай ұстасаңыз...
Ал...
Не... Бұл не?
Жаяу жүру
Ах...
Не істеп жатырсың, Масуко? Оны орама!
Уф! (Масуко) Иә!
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Уф...
Фуфу
Уау!
Мықтырақ!
Уф...
Ах...
Уф! Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көрдіңіз бе? Юманы көрдің бе?
Мен... Аойдың жігітін кіргіздім.
Бірақ бұл енді нені білдіреді?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Не, Аойдың жігіті міндетті түрде қақпаның алдында тұрақсыз басып келе жатыр еді...
Мен кенеттен үзіліп кетті деп ойладым...
Қорғаныстың артына мінсіз түсіп, қашып кетті.
Бірақ бұл қандай логика?
Сен істедің, мама, Шун-ни!
Бірақ әлі емес!
Мен үшін бұлай емес!
Бүгін біз 3,86 триллион артық ұпай алу арқылы жеңеміз!
О~ Браво Ашито Аои~!
Теорияда жоқ ойыншы!
Қорғаныс өте жақсы болды!
Түсірілім курсы да⸺
Артқы жағындағы барлық орын да бітеліп қалды!
Бірақ кенет Аойкун жүре бастады⸺
Қорғаныс ағыны тоқтап қалды!
Ешбір ойыншы бұл жерде жүрмейді⸺
Психологиялық алшақтықты пайдаланып, қорғаныс ырғағын бұзды!
Сондықтан сіз мұны білмей тұрып, тек Масуко желіден шығып кетті⸺
Мен Аойға қажетінен де жақындадым.
Бұл қалай мүмкін!
Yuma⸺-мен байланысы бар
Көптеген ойыншылардың қимылдарын түсінбейінше, мұны істей алмайсыз!
Фуфу
Бірақ.
Иә?
Цукишима Сен оны сезбейсің бе? Бұл ыңғайсыздық сезімі
Сен кереметсің, Ашито!
Нахахаха~
Дұрыс есептемесең, ойнай алмайсың.
Әй, сен бұл ағынды қашан бастадың?
Ах...
Жоқ, бұл менің есімде жоқ.
Ашито Аои
Мүмкін сізде қызықты қабілеттер бар шығар⸺
Сіз J-жастықтан кәсіби деңгейге өте алмайсыз⸺
Өте ақаулы
Сәлем Курода
Аналар мен әкелер, шу көп.
Бұл негізсіз емес.
Мен скаут студентімін, Ашито іріктеу студентімін
Сіз жоғарылатылған студенттер мүлде шағымдана алмайсыз.
Бұл өкінішті болды.
Бұл ана мен әкеге көрсету үшін сахна болса да.
Бұл Ама-чан
Балалар, сендер академияда өстіңдер.
Масуко, менімен орын ауыстыр.
Иә?
Мен ол кісінің енді менің көңіл-күйімді бұзғанын қаламаймын!
Сіз қалай ойлайсыз? Мына сұмдықты көрдің бе?
Бір ұпай жеткіліксіз, Темір масканы жаттықтырушы.
Қолымнан келгенше аламын!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Уф... Уф! Гуа!
Хаха, ғажайып күш, Тоғаши-күн!
Бұл жылдам, ол брондалған машина сияқты!
Жетер, Тоғашы, сен қорғаушысың!
Оны маған бер де, қайт!
Цк
Ах...
Ал Хинацуру…
О... Асари
Иә?
Кешіріңіз!
Мен мұны іріктеу барысында түсіндім.
Басқа жастармен салыстырғанда, менің жеке дағдыларым әлдеқайда төмен.
Сонымен мен жастарға қабылдау емтиханын тапсырған күннен бастап⸺
Арнайы жаттығу кезінде футбол клубының жігіттері мені үнемі ертіп жүрді.
Мен оны суырып аламын!
Ах...
Иә?
Баккаро Не істеп жатырсың!
Уф...
Эй, оны күштеп шығаруға тырыспа.
Бұрынғыдай маған өтіп кет.
Шарларды шашу⸺
Мақсатқа жету мүмкіндігі жоғары болатын қозғалысты жасаңыз.
Бұл футбол, бірге жұмыс жасайық
Иә?
Бұл Зенитсудың дауысы!
Мм... бірақ...
Аои-кун, қайталап көріңіз!
Бірінші түрту
Оны сол жерге тастап, тартып алыңыз!
Уф…
Барлығы жақсы болады, иә?
Ах...
Гу... Жоқ... Бұны неге оқып отырсың? Қарғыс атсын!
Ашито!
Иә~ Ішіңізді айналдырасыз ба?
Мен көремін.
Жарайды, мен сені қанша рет қаласаң, сонша жаттығу үстелі ретінде пайдаланамын, Ашито!
Мен өзімнің жеке дағдыларымды жетілдіремін және сізге Токиоға баруға рұқсат етемін!
Оны тартып алыңыз!
Мен оны суырып аламын!
Жарайды.
Ашито Аои⸺
Жастардың мұндай әрекетке баруына кедергі болатын өлімге әкелетін кемшілік қандай?
Бұл жеке дағдылар жеткіліксіз дегенді білдіре ме? Нозоми
Менің де естігім келеді, Коуч Дайт.
Ұпай жинағаннан кейін де мен оның қабілетіне күмәнданамын. Неліктен?
Жеке дағдылар, әрине, төмен.
Допқа реакция
Тақпанға дриблинг жасау
Оның бұл жетілмеген және өрескел.
Бұл мүшенің арасында ерекше байқалады
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Мен көп жаттығу жасасам да!
Мен олардың маған қосылуын өтіндім...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бұл жұмыс істемейді ме?
Мен көріп тұрмын (Асари) Иә?
Міне!
Сондықтан Esperion Youth!
Бірақ мен жеңілмеймін!
Егер бұл жеке дағды болса, оны жақсырақ меңгерсең жақсы.
Мен тіпті ұпай алдым!
Жастар үшін жұмыс істемейді деп шешіп...
Тактика
Ах...
Сіз тактика туралы сөйлескіңіз келеді, солай ма?
Нозоми жаттықтырушы
Дұрыс, сен өте білімдісің.
Гррр…
Ал... тағы да ұрланды.
Бұл үшінші рет.
Боқ~ Мен неге шыға алмаймын? Қарғыс атсын.
Кешіріңіз, қайталап көріңіз!
Оны тағы бір рет салыңыз! Келесі жолы міндетті түрде!
Ашито Аои
Ол адам тактиканы орындай алмайтын шығар.
Сіз маған айтпадыңыз⸺
Мен бұл туралы ойлаған жоқпын, ойламаймын.
Жастар үшін жарамсыз
Біздің бас компаниямыздың президенті Кайдо Денки
Кайдо-сан, қызы...
Маған тағы бір рет айтып бере аласыз ба?
Бұл Анри Кайдо.
Бұл соншалықты ұзақ атау емес.
Хана Ичиджо
Ичиджо Хана-сан⸺
Сізге бұл ойыншы Аой ұнай ма?
Анри-сан - үлкен футбол фанаты.
Демеушінің отбасы клубтың жұмысына осылайша үлес қосады...
Оның үстіне жастардың жаттығуын келіп тамашалауға болады⸺
Жиі емес
Сізде қиындық бар ма?
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
өту! (Курода) Ку…
Оны маған тағы беріңіз! жол!
Хмф!
Жалпы стратегия дегеніміз не?
Матч алдында осындай егжей-тегжейлі нұсқаулар болды ма?
Әй, әйтеуір, қара топ шабуылдаса, қызылдар қорғаныста...
Hoora Mecha туралы!
Бұл тактика емес пе?
Бүйірге шабуыл жасаңыз немесе барлығын тартып, қарсы нысананы көздеңіз⸺
Сіз командирдің нақты нұсқауларын айтасыз ба?
Бірақ ол сондай түсініксіз нұсқаулар берді⸺
Сіз ойды түсіндіңіз!
Демек, сізде стратегия бар!
Бұл тамаша!
Ал...
Хана-сан қазір не айтып жатыр...
Бұл команданың тактикасы туралы.
Иә?
Онда жоқ.
Мұнда айтылған тактика қандай? Жеке тактика
Бұл ақыл-ойдың кристалы.
Хмм...
Осы жоғарылатылған үш оқушы қандай?
Позициялар арасындағы алшақтық кенет тарылды ма?
Тоғашы! (Тогаши) Ой...
Ах...
Бұл не, Курода? Сіз маған нұсқаулар беруге тырысасыз ба?
Жарайды, келесі жолы!
Ойыннан кейін!
Е...
Жаңа ғана не айттың, Курода?
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Ах...
Аои мырза
Сіз пост ойнауды айттыңыз ба? Оны орнында ұстаңыз
Неліктен оны алып жүруге тырыстың?
Жоқ, мен пост-плейдің мағынасын түсіндім, бірақ кенеттен...
Хабарламаны рұқсаттама арқылы ала алмайсыз ба?
Бұған дейін біздің қазіргі позициямыз⸺
Допты тасымалдау тәсіліне қарасаңыз, ниетті болжай білу керек.
Ниет? орналастыру?
Хабарды жіберу керек пе?
Не, не туралы айтып тұрсың?
Жау немесе одақтас⸺
Жоғары көтерілген оқушылардың қимылдары кенет өзгерді.
Тачибана Қысу Қысу!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Уф...
Жоғарыға көтерілетін болсаң, тезірек көтеріл, Тоғашы!
Бір қарқын баяу!
Әй... Не деген сұмдық!
Уф!
Неге?
Қысқа уақыт ішінде жоғарылатылған студенттер ғана⸺
Футболдың дәлдігі тұрақты түрде жақсаруда.
Қара команда бұл⸺
Ашито Аои Асариді бір-бірден жеңе алмайтынын түсінеді.
Ойыншылар арасындағы қашықтықты жақындатыңыз⸺
Мен егжей-тегжейлі беруді қажет ететін футбол стиліне ауыстым.
Қызыл командаға қарсы
Олар мұны тез түсініп, қорғанысын ықшамдады.
Бұл жеке тактика
Ойыншылар алаңда өздері ойлайды⸺
Ең жақсы нұсқаны іздеу⸺
Матч жағдайына сәйкес ойынды өзгерту
Ойыншыларымызды кішкентай кезімізден бізге жақын ұстау арқылы⸺
Бұл стихиялық ойлау тыңғылықты жаттығады.
Қазіргі уақытта жоғарылатылған студенттерден басқа студенттер үшін қолжетімді емес.
Мен үлгеруге тырысамын
Ал Ашито Аои⸺
Пьесаның өзгергенін де байқамаймын
Себебі ол тек түйсігі негізінде әрекет ете алатын эмоционалды ойыншы.
Бұл жақсы естіледі, бірақ оның жағдайында бұл тым шектен шыққан.
Анда-санда тамаша қойылымдар⸺
Мен туралы болса да, артыма қарап, дұрыстап түсіндіре алмаймын.
Жеке тактикадан алыс
Әрине
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес қойылым.
Басқа жағдайларда қайта шығару мүмкін емес
Бұл жақсы емес.
J Youth-тің ойлау қабілеті⸺
Жоғары мектеп футболшыларының орташа бағасынан асып түседі
Ойлай алмайтын спортшылар алға жылжи алмайды.
Менің жеңуімнің себебі…
Неліктен бұл балалар кенеттен мінез-құлқын өзгертті?
Мен не істеуім керек?
Жол жүру рұқсатын беріңізші! (Мотоки) Тогаши!
У… Уу…
Соңғы 5 минуттан кейін...
Хаха...
Маған енді ешкім рұқсат бермеді
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Түнгі жаттығу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory